She disappeared?
Ist sie verschwunden?
Hey, why is this happening?
Hey, warum passiert das?
EPISODE 2
FOLGE 2
Why is this happening?
Warum passiert das?
What is going on?
Was passiert hier?
She's gone.
Sie ist weg.
Mao's gone.
Mao ist weg.
Shiho?
Shiho?
Where did she go? I'm scared.
Wo ist sie hin? Ich habe Angst.
What?
Was?
-There was something outside the door! -No!
-Da war etwas draußen an der Tür! -Nein!
Mao's phone! She was looking at it before she disappeared.
Maos Handy! Sie schaute darauf, bevor sie verschwand.
Give it here, Kageyama! Hurry!
Gib es her, Kageyama! Schnell!
What is it?
Was ist?
Quit acting like you know what's going on!
Hör auf, so tun zu, als weißt du, was los ist!
Mirei!
Mirei!
Are you listening?
Hörst du zu?
What a bitch!
So ein Miststück!
Let's get out of here before we get all killed!
Verschwinden wir, bevor wir alle ermordet werden!
Stop being so passive!
Seid nicht so untätig!
Let's get out of here!
Lasst uns abhauen!
Why do we have to be here?
Warum müssen wir hier sein?
I can't understand this!
Ich kann das nicht verstehen!
How can we escape?
Wie können wir entkommen?
I don't know, but we have to try!
Keine Ahnung, wir müssen es versuchen!
We have to try something!
Wir müssen etwas unternehmen!
Think! Come on, everyone! Think!
Denkt nach! Los! Alle!
There must be something!
Es muss etwas geben!
Wait!
Wartet!
Let's all calm down.
Beruhigen wir uns.
In times like this, we...
In solchen Situationen haben wir...
Shut your fucking mouth, smarty-pants!
Halt deinen Mund, du Klugscheißerin!
Don't talk like that.
So etwas sagt man nicht.
Do you have a problem with it?
Hast du damit ein Problem?
Start looking for a way out!
Finde endlich einen Weg hier raus!
I wonder if we really can escape.
Ich frage mich, ob wir wirklich entkommen können.
What's this?
Was ist das?
What is it? It's scary.
Was ist das? Es ist gruselig.
Look! There's something inside.
Schaut! Da ist etwas drin.
A key? It's a key!
Ein Schlüssel? Es ist ein Schlüssel!
A key for what?
Wofür?
How should I know?
Was weiß ich?
But it's a key!
Aber es ist ein Schlüssel!
What is this thing?
Was ist dieses Ding?
It won't open.
Ich kriege es nicht auf.
Fuck this thing!
Geht nicht!
I wonder if it's a key for these.
Ich frage mich, ob es ein Schlüssel dafür ist.
How should I know? It probably is.
Woher soll ich das wissen? Wahrscheinlich ja.
How will we get it out?
Wie bekommen wir ihn da raus?
Wait!
Warte!
Why?
Warum?
Won't they get angry if you break it?
Werden sie nicht wütend, wenn du es zerbrichst?
The way things are, I couldn't care less.
Das ist mir im Moment egal.
-Hold on. -I think we have...
-Warte. -Wir sollten...
Shut your mouths!
Haltet den Mund!
-Look at that! -All right!
-Schau dir das an! -Okay!
This will set us free. I'm sure of it.
Das wird uns befreien. Ich bin mir sicher.
What?
Was?
Hey! What the fuck is with this?
Hey! Warum zum Teufel passt der nicht?
What are we going to do, Sarina?
Was machen wir jetzt, Sarina?
Sarina!
Sarina!
When Mirei is like this, she can't hear anything.
Wenn Mirei so ist, kann sie nichts hören.
Yeah, she's always like that when she's focused on something.
Ja, sie ist immer so, wenn sie sich auf etwas konzentriert.
Mei, let go for a second.
Mei, entspann dich.
Sarina.
Sarina.
Shiho, listen. Let's call for help.
Shiho, hör zu. Rufen wir um Hilfe.
How are we going to do that?
Und wie stellen wir das an?
-The skylight. -What?
-Das Dachfenster. -Wie bitte?
That skylight leads outside.
Das Dachfenster führt nach draußen.
Let's break it and get the attention of people outside.
Schlagen wir es ein und die Leute draußen werden auf uns aufmerksam.
Break the skylight?
Die Scheiben einschlagen?
-We can't do that! -Why?
-Das können wir nicht tun! -Warum?
Don't aggravate whoever did this! Someone else could disappear!
Verärgern wir nicht den, der dies tat! Ein anderer könnte verschwinden!
-I think Mei is right. -Find something to throw.
-Ich denke, Mei hat recht. -Findet etwas zum Werfen.
Don't do it, Sarina.
Tu es nicht, Sarina.
This key...
Dieser Schlüssel...
It doesn't fit.
Er passt nicht.
Damn it.
Verdammt.
What a stupid key!
Blöder Schlüssel!
I've had it!
Ich habe genug!
-Actually... -What do you want?
-In Wirklichkeit... -Was willst du?
Look.
Schaut.
These were on the table.
Diese lagen auf dem Tisch.
Why didn't you tell me sooner?
Warum hast du das nicht früher gesagt?
-I tried. -But then you got angry.
-Ich versuchte es. -Doch dann wurdest du wütend.
So what? Tell me you found them! Now I'm all wet!
Ja und? Hoffentlich passt einer! Jetzt bin ich klitschnass!
Don't get angry, Kyoko.
Werd nicht wütend, Kyoko.
I'm not angry.
Ich bin nicht wütend.
I'll try every one of these.
Ich probiere jeden davon aus.
What the hell is going on?
Was zum Teufel ist los?
Don't! That's dangerous!
Stopp! Das ist gefährlich!
One more time!
Noch einmal!
I guess it's no good.
Das bringt nichts.
That's dangerous!
Das ist gefährlich!
-Do it again! Find something hard! -That's dangerous...
-Mach's nochmal. Mit etwas Härterem! -Das ist gefährlich...
It's too dangerous! Don't do it!
Es ist zu gefährlich! Tu's nicht!
There's a clue somewhere. There must be.
Irgendwo muss es einen Hinweis geben.
What?
Was?
-That! -What?
-Das! -Was?
Not this one.
Nicht dieser.
Not this one either.
Auch nicht dieser.
Damn it.
Verdammt.
But it's the right size.
Aber er hat die richtige Größe.
Which one is it?
Welcher ist es?
This is really ticking me off!
Das macht mich noch wahnsinnig!
I wish I'd practiced more.
Hätte ich doch mehr geübt.
Shiho?
Shiho?
Hey! Don't throw it without warning us!
Hey! Sag uns Bescheid, bevor du wirfst!
It's no good. It won't break.
Es klappt nicht. Es zerbricht nicht.
What should we do, Mirei?
Was sollen wir tun, Mirei?
Whatever you look at, it reminds you of something.
Wo auch immer du hinsiehst, es erinnert dich an etwas.
What does that mean?
Was bedeutet das?
I think Mirei figured something out.
Ich glaube, Mirei fand etwas heraus.
Damn it! It's no good!
Verdammt! Es funktioniert nicht!
They wouldn't put the keys to this within reach anyway.
Sie würden die Schlüssel eh nicht in Reichweite legen.
-What? Am I wrong? -Kyoko!
-Was? Hab ich nicht recht? -Kyoko!
-Don't get angry. -I'm not.
-Reg dich nicht auf. -Tu ich nicht.
Are we all going to disappear?
Werden wir alle verschwinden?
Get up here, everyone! Hurry!
Kommt schnell hoch! Alle!
I think Mirei figured something out.
Ich glaube, Mirei fand etwas heraus.
"I Guess Everything Reminds You of Something."
"Alles erinnert dich an etwas."
Is she okay?
Geht es ihr gut?
Kyoko.
Kyoko.
What does it mean?
Was bedeutet das?
Whatever you look at, it reminds you of something.
Wo auch immer du hinsiehst, es erinnert dich an etwas.
It's the title of that book.
Das ist der Titel des Buchs.
It's by Hemingway.
Es ist von Hemingway.
A book?
Ein Buch?
Hummingway?
Hammingwey?
-Who is that? -Kyoko.
-Wer ist das? -Kyoko.
There must be some reason why only these members of our class
Es muss einen Grund geben, warum nur wir aus unserer Klasse
have been gathered here.
hier versammelt sind.
There must be some meaning to this crazy room too.
Dieser verrückte Raum muss auch eine Bedeutung haben.
When I realized that, I found that book.
Als ich das erkannte, fand ich das Buch.
I think the title is a message to us.
Ich glaube, der Titel soll uns etwas sagen.
Sorry. What is the title again?
Entschuldigung. Wie heißt der Titel nochmal?
Are you joking?
Machst du Witze?
How can I understand that? Say it in Japanese.
Wie soll ich das verstehen? Sag es auf Japanisch.
Whatever you look at, it reminds you of something.
Wo auch immer du hinsiehst, es erinnert dich an etwas.
I can't even understand the Japanese. Did you get it?
Ich verstehe es nicht mal auf Japanisch. Versteht ihr es?
I read it a long time ago.
Ich las es vor langer Zeit.
It's about a man and his son.
Es handelt von einem Mann und seinem Sohn.
The father teaches his son about shooting and writing.
Der Vater bringt seinem Sohn das Schießen und das Schreiben bei.
Ultimately, he realizes that his son is a failure.
Schließlich erkennt er, dass sein Sohn ein Versager ist.
Why is that interesting?
Was ist daran interessant?
That's what I think.
Das ist, was ich denke.
But it didn't get published while Hemingway was alive.
Aber es wurde nicht vor Hemingways Tod veröffentlicht.
So, I think there was something about it that kept him from publishing it.
Daher denke ich, es gab etwas, was ihn vom Veröffentlichen abhielt.
Who cares what you think?
Wen kümmert es, was du denkst?
What has that got to do with this?
Was hat das damit zu tun?
The title is one of the things that the son says.
Der Titel ist eines der Dinge, die der Sohn sagt.
Whatever you look at, it reminds you of something.
Wo auch immer du hinsiehst, es erinnert dich an etwas.
I think whoever brought us here
Ich denke, dass der, der uns hierher brachte,
is telling us to remember something.
uns sagen will, wir sollen uns an etwas erinnern.
Remember what?
Erinnern an was?
That's crazy. You've been reading too many mystery books.
Das ist verrückt. Du hast zu viele Rätselbücher gelesen.
Kyoko, keep quiet and listen to what Mirei has to say.
Kyoko, sei still und hör zu, was Mirei sagen will.
There is this one empty seat.
Es gibt diesen einen, leeren Stuhl.
This is the phone Mao left.
Das ist das Handy, das Mao zurückließ.
It's Miho's seat.
Es ist Mihos Platz.
This is where Miho sat.
Miho saß dort.
You mean, they want us to remember Miho?
Meinst du, wir sollen uns an Miho erinnern?
Right. I think they want us to remember Miho.
Genau. Ich denke, wir sollen uns an Miho erinnern.
But...
Aber...
You know, Mao disappeared after remembering that.
Wisst ihr, Mao verschwand, nachdem sie sich daran erinnerte.
Mirei.
Mirei.
Okay.
Okay.
Let's reminisce about her.
Denken wir zurück an sie.
Miho Watanabe.
Miho Watanabe.
Eighteen years old.
Achtzehn Jahre alt.
She was the daughter of Shichiro Watanabe,
Sie war die Tochter von Shichiro Watanabe,
prefectural assemblyman and chairman of the biggest hospital in the prefecture.
Regierungsabgeordneter und Vorsitzender des größten Krankenhauses in der Gegend.
The charisma she inherited made her the center of attention at school.
Durch ihr geerbtes Charisma wurde sie zum Mittelpunkt der Schule.
Then, well...
Dann, nun...
In June?
Im Juni?
In June, she had an accident at school that confined her to a wheelchair.
Im Juni hatte sie einen Schulunfall, der sie an einen Rollstuhl fesselte.
Then she stopped coming to school
Danach kam sie nicht mehr in die Schule...
and went missing at the end of last year.
...und wurde Ende letzten Jahres vermisst.
Nothing changed.
Nichts hat sich verändert.
Didn't she just drop out of school?
Hat sie nicht einfach die Schule verlassen?
No. She moved overseas, right?
Nein, sie ging ins Ausland, oder?
I heard she and her dad moved out of town one night.
Ich hörte, dass sie und ihr Vater eines Nachts weggezogen sind.
Everyone heard something different.
Jeder hörte etwas anderes.
Miho is...
Miho ist...
POWER OFF: CHARGE BATTERY
AUSSCHALTEN: AKKU AUFLADEN
We need to find out
Wir müssen herausfinden,
where Miho really is and why she isn't here.
wo Miho wirklich ist und warum sie nicht hier ist.
What do you mean by that, Mirei?
Was meinst du damit, Mirei?
Hey! Quit talking like a know-it-all!
Hey! Hör auf, so zu reden, als wüsstest du alles.
The people here are
Die Leute hier sind diejenigen,
the ones who bullied Miho.
die Miho drangsaliert haben.
I'm not sure, but...
Ich bin mir nicht sicher, aber...
this might be a punishment for bullying Miho.
...das ist vielleicht die Bestrafung, dass wir Miho tyrannisiert haben.
I didn't bully her directly.
Ich hab sie nicht direkt schikaniert.
But...
Aber...
tolerating it is just as bad.
...es zu tolerieren, ist genauso schlimm.
It's reason enough to be punished.
Grund genug, dafür bestraft zu werden.
You're telling us that this is a punishment by Miho?
Meinst du, Miho will uns dafür bestrafen?
Why would Miho do that?
Warum würde Miho das tun?
So, Miho made Mao disappear?
Also, Miho ließ Mao verschwinden?
Come to think of it, Mao bullied her the most.
Denkt doch mal nach, Mao schikanierte sie am meisten.
They used to be good friends.
Sie waren mal gut befreundet.
Let's all apologize
Wir sollten uns...
to Miho.
...bei Miho entschuldigen.
Let's all remember Miho.
Erinnern wir uns alle Miho.
"Whatever you look at, it reminds you of something."
"Wo auch immer du hinsiehst, es erinnert dich an etwas."
-Mei? -You're so stupid.
-Mei? -Du bist so dumm.
What?
Wie bitte?
-A punishment from Miho? That's stupid. -Don't talk like that!
-Eine Bestrafung von Miho? Das ist dumm. -Sag das nicht!
You will disappear! Stop it!
Du wirst geholt! Hör auf!
I'm not afraid of Miho!
Ich habe keine Angst vor Miho!
Did Miho prepare all of these?
Hat Miho all das vorbereitet?
She must be filthy rich.
Sie muss stinkreich sein.
Cut that out.
Lass das.
If Miho is doing this, I'm not scared at all.
Wenn Miho das macht, habe ich überhaupt keine Angst.
These leg-irons are stupid!
Diese Fußeisen sind doof!
Hey! Hurry up and take these off! I want to leave right now!
Hey! Beeilt euch und nehmt sie ab! Ich will sofort hier weg.
Don't drink it! I have a bad feeling about it!
Trink das nicht! Mein Gefühl sagt es mir!
What are you afraid of?
Wovor hast du Angst?
Are you sure that's okay?
Bist du sicher, das ist in Ordnung?
There was a key in the water.
Ein Schlüssel lag in dem Wasser.
If this is revenge, there could be poison in it.
Wenn dies Rache ist, könnte Gift darin sein.
I could drink this forever.
Ich könnte das immer trinken.
I need to use the toilet! Let me go right now!
Ich muss auf die Toilette! Lasst mich sofort gehen!
Are you listening?
Hört mich jemand?
Kyoko! Don't drink it!
Kyoko! Trink es nicht!
I think it's okay.
Ich denke, es ist okay.
This is great!
Das schmeckt gut!
Really?
Wirklich?
This room is...
Dieser Raum ist...
Help me!
Helft mir!
You're kidding! Why are you sick?
Ihr tut nur so! Warum seid ihr krank?
Kyoko drank it, so I did too!
Kyoko hat davon getrunken und ich auch!
It's not my fault!
Ich kann nichts dafür!
Just kidding!
Ich habe euch veräppelt!
You guys got so freaked out.
Ihr habt euch in die Hosen gemacht.
"Remember"? Screw you!
"Merkt ihr es"? Ihr Dummköpfe!
This kidnapping is the real problem! It's fucked up!
Diese Entführung ist das echte Problem! Komplett verrückt!
-Cut it out! -You cut it out!
-Halt die Klappe! -Halt selber die Klappe!
Again?
Schon wieder?
What's with this clock?
Was ist mit dieser Uhr los?
-What's that? -What is that sound?
-Was ist das? -Was ist das für ein Geräusch?
You must be kidding.
Das gibt's nicht.
After this bell rang,
Nachdem es klingelte,
the room went dark
wurde es in dem Raum dunkel
and Mao...
und Mao...
Mao disappeared.
Mao verschwand.
So,
Also,
another one of us will vanish?
wird jemand anderes hier verschwinden?
Will we be killed?
Sterben wir alle?
Sarina.
Sarina.
Save me, Sarina.
Rette mich, Sarina.
Mei, what should we do?
Mei, was sollen wir tun?
Mei.
Mei.
Apologize.
Uns entschuldigen.
Apologize to Miho.
Uns bei Miho entschuldigen.
Hurry up and apologize, Sarina.
Beeil dich und entschuldige dich, Sarina.
What?
Wie bitte?
It's your fault.
Es ist deine Schuld.
It's all your fault.
Es ist alles deine Schuld.
Mei?
Mei?
What are you talking about?
Wovon redest du?
What do you mean?
Was meinst du damit?
It's not my fault.
Es ist nicht meine Schuld.
It was Sarina who did it.
Sarina hat das getan.
What?
Was?
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION.
DIESES DRAMA IST FREI ERFUNDEN.
Subtitle translation by Brian Athey
Untertitel von: Daniel Riffner